# 網站文章資料_校外人士捐款（109.08.01~ 110.07.31) _4266

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 4266
- **文章標題**: 校外人士捐款（109.08.01~ 110.07.31) 
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/pr/index.php/tw/108a-2
- **文章簡介**: 您長期的支持與慨捐是我們成長的原動力，獻上我們的感謝與敬意。





 
編號

 
 
捐贈者

 
 
捐款用途

 
 
金額

 
 
捐款日期

 



1
鄭 O 城
贊助「徐木蘭教授獎助學金」
$50,000
108.08.06



2
淡江大學
補助社團活動費
$16,000
108.08.15



3
施 O 彬
管理學院會計學程-施景彬菁英獎學金
$175,900
108.09.25



4
全家便利商店股份有限公司
贊助「清寒獎學金及社團活動等」
$775,000
108.10.04



5
李 O 娜
贊助「Amy會計師獎學金」
$30,000
108.10.05



6
財團法人中華開發工業銀行文教基金會
1081「八仙樂園粉塵爆燃案」受創學生學雜費補助
$60,190
108.10.07



7
卡利亞里
捐贈「卡利亞里清寒學生助學金」
$10,000
108.09.24



8
立宸企業社
贊助「學生宿舍活動」
$3,000
108.09.27



9
長慶專業快速剪髮
贊助宿自會活動及學務處活動
$60,000
108.10.08



10
上洋產業股份有限公司
贊助學生宿舍獎助學金
$20,000
108.09.27



11
鑫淼教育基金會
捐贈「財團法人鑫淼教育基金會清寒學生獎學金
$200,000
108.10.25



12
胡 O 先
贊助「10801胡堃金清寒獎學金」
$30,000
108.10.29



13
采豐數位股份有限公司
2019第三季紀念品回饋金
$3,757
108.10.30



14
李○益
贊助「李清益先生獎學金」
$30,000
108.11.12



15
泰新能源股份有限公司
綠色科技中心專用款
$5,000
108.11.15



16
財團法人台北市雨揚慈善基金會
贊助「財團法人台北市雨揚慈善基金會獎學金」
$30,000
108.12.10



17
財團法人明倫社會福利慈善事業基金會
贊助「清寒獎助學金」
$75,000
108.11.19



18
One Asia Foundation(亞洲共同體基金會)
贊助「舉辦亞共同體系列講座經費」
$380,035
108.11.28



19
新月圖書股份有限公司
贊助「管理學院會計學群教學」
$30,000
108.12.10



20
大瓏企業股份有限公司
贊助「2019清寒獎學金」
$125,000
108.12.16



21
財團法人中華開發文教基金會
贊助「八仙樂園粉塵爆燃案」受創學生學雜費補助
$60,190
108.12.26



22
翰澤有限公司
贊助「機械系大同齒輪獎學金」
$100,000
108.12.31



23
法拉利寵物有限公司
贊助「管理學院管理碩士在職專班」
$100,000
109.01.04



24
易發精機股份有限公司
贊助-機械系「金屬產業智機化提升計畫獎學金」
$37,500
109.01.15



25
采豐數位股份有限公司
贊助-公共事務室暨校友服務中心業務費使用（2019第四季紀念品回饋金）
$5,164
109.01.15



26
財團法人蔡衍明愛心基金會
贊助-「公益青年-送愛下鄉趣 」年度活動費
$20,000
109.01.16



27
財團法人漢儒文化教育基金會
贊助-「新世紀領袖培育計畫團2020寒假新竹縣橫山鄉沙坑國小(冬季多元成長營)」
$5,000
109.01.21



28
財團法人華儒青年關懷基金會
贊助-「新世紀領袖培育計畫團2020寒假新竹縣橫山鄉沙坑國小(冬季多元成長營)」
$5,000
109.01.21



29
迅得機械股份有限公司
贊助-機械系「金屬產業智機化提升計畫獎學金」
$37,500
109.01.21



30
全家便利商店股份有限公司
捐贈「清寒獎學金及社團活動等」
$775,000
109.03.10



31
財團法人中華開發文教基金會
捐贈「108學年度第2學期八仙樂園粉塵爆燃案受創學生學雜費補助」
$5,560
109.03.19






  

Giving Tuesday     織網弱勢助學計畫
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2020/6/10 上午 06:34:40
- **文章發表日期**: 2019/8/6 上午 01:33:58
- **文章點擊數**: 0
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

（無關聯檔案）

---
